FAQ - TechNova Industries

1. Comment puis-je accéder à mon compte email professionnel ?
- Allez sur le site Web de TechNova : www.technova.com.
- Cliquez sur "Espace Employé" en haut à droite.
- Entrez votre identifiant et mot de passe fournis par le service informatique.
- En cas de mot de passe oublié, cliquez sur "Mot de passe oublié" et suivez les étapes.

2. Comment soumettre une demande de congé ?
- Connectez-vous sur le Portail RH : hr.technova.com.
- Sélectionnez "Congés" et cliquez sur "Faire une demande".
- Remplissez le formulaire et envoyez-le pour approbation à votre responsable.

Où puis-je consulter les informations sur les avantages sociaux ?
- Connectez-vous au Portail RH et allez dans "Avantages".
- Les détails se trouvent dans le document intitulé "Avantages Sociaux 2023".

Que faire en cas de problème technique avec mon ordinateur ?
- Contactez IT Support à support@technova.com ou appelez l'extension 1001.
- Décrivez le problème et un technicien vous contactera rapidement.

Comment puis-je mettre à jour mes informations personnelles ?
- Accédez à "Mon Compte" sur le Portail RH.
- Modifiez vos informations sous "Détails personnels" et sauvegardez.

6. Quelle est la procédure en cas d’urgence sur le lieu de travail ?
- Écoutez les annonces et suivez les indications des agents de sécurité.
- Évacuez par les sorties de secours indiquées.
- Rendez-vous au point de regroupement situé au parking B.

7. Qui dois-je contacter pour des questions sur ma paie ?
- Pour des questions de paie, envoyez un email à paie@technova.com ou appelez l'extension 1020.
